---
id: home-builder
sidebar_position: 10
---

# تعديل الصفحة الرئيسية

يمكنك الوصول إلى صفحة إعدادات الصفحات عبر الرابط التالي: [تعديل الصفحة الرئيسية](https://app.easy-orders.net/#/home-builder)

---

### 1. **إضافة عناصر الصفحة:**

من خلال صفحة تعديل الصفحة الرئيسية، يمكنك إضافة العناصر التالية:

- **سلايدر صور:**  
  يتيح لك إضافة سلايدر يعرض صورًا متعددة في أعلى الصفحة.

- **أقسام المتجر:**  
  يسمح لك بتحديد أقسام المتجر لعرضها في الصفحة الرئيسية.

- **قائمة منتجات شكل 1، 2، 3:**  
  يمكنك تحديد ترتيب المنتجات في القوائم وتخصيص مظهرها.

- **Banner (لافتة):**  
  يمكنك إضافة لافتة للإعلانات أو العروض الخاصة.

---

### 2. **تعديل كل عنصر:**

- **تعديل سلايدر الصور:**  
  يمكنك تعديل طول وعرض الصورة التي تظهر في السلايدر.
  
- **تعديل الأقسام:**  
  تحديد القسم الذي يظهر في الصفحة الرئيسية.

- **تخصيص المنتجات:**  
  تعديل ترتيب عرض المنتجات في الصفحة، مثل إظهار المنتجات الأكثر مبيعًا أو الأحدث.

- **تخصيص الواجهة:**  
  يمكنك تخصيص واجهة المتجر بشكل كامل بما يتناسب مع تصميمك.

- **تغيير صور البنرات:**  
  يمكنك تغيير صور البنرات إلى صور عروض أو صور تتناسب مع هوية المتجر، مما يتيح لك استخدام صور جذابة تناسب الأحداث أو العروض الخاصة.

- **تحديد صفحة المنتج أو العرض:**  
  يمكن تحديد الصفحة الخاصة بالمنتج أو العرض عندما يتم الضغط على الصورة، مما يتيح للعملاء الوصول المباشر إلى تفاصيل المنتج أو العرض الخاص.

- **تعديل ترتيب الأقسام:**  
  يمكنك تغيير ترتيب الأقسام الخاصة بالصفحة لرفع بعض المنتجات في أعلى المتجر أو تخفيض ترتيب منتجات أخرى حسب الأولوية، بالإضافة إلى إمكانية حذف الأقسام غير المطلوبة.

- **تعديل عنوان قائمة المنتجات:**  
  يمكنك تعديل العنوان الخاص بكل قائمة من قوائم المنتجات وعرض المنتجات الخاصة بالقسم المطلوب داخل تلك القوائم.

---

### 3. **حذف وتعديل العناصر:**

- **إضافة أو إزالة العناصر:**  
  يمكنك إضافة أي عنصر جديد أو إزالة العناصر غير الضرورية حسب الحاجة.
  
- **تخصيص العناصر:**  
  تعديل العناوين أو المحتوى داخل كل عنصر بما يتناسب مع هدف الصفحة أو تصميم المتجر.
  
- **حذف أي عنصر:**  
  حذف أي عنصر قد لا يكون ذا فائدة.

---

بمجرد إضافة أو تعديل العناصر، يمكنك حفظ التعديلات بشكل مباشر لتحديث الصفحة الرئيسية لمتجرك.
