---
id: shipping
sidebar_position: 12
---

# اعدادات الشحن

يمكنك الوصول إلى صفحة إعدادات الشحن عبر الرابط التالي: [اعدادات الشحن](https://app.easy-orders.net/#/shipping)

---

### 1. **إعدادات الشحن حسب المنطقة:**

في صفحة "إعدادات الشحن"، يمكنك تحديد أسعار الشحن حسب المحافظات أو المناطق المختلفة. ستتمكن من:

- **تحديد سعر الشحن:** لكل محافظة على حدة. يمكنك إضافة أكثر من سعر حسب المنطقة.
- **تحديد سعر الشحن المخصص:** عند اختيارك لمحافظة معينة، يمكنك تحديد أسعار خاصة بها.

مثال:

- **سعر الشحن للقاهرة** يمكن أن يكون 100.
- **سعر الشحن للجيزة** يمكن أن يكون 50.

---

### 2. **الربط مع شركات الشحن:**

تتيح لك هذه الإعدادات الربط مع شركات الشحن لتوفير خدمة شحن سريعة وآمنة. يمكنك:

- **تفعيل الربط مع شركات الشحن:** يمكنك تفعيل خيار الربط مع شركات الشحن المختلفة لإظهار خيارات الشحن أثناء عملية الدفع.
- **اختيار الدولة:** يمكنك تحديد الدولة التي يتم فيها الشحن، وذلك لتخصيص خيارات الشحن حسب الدولة المستهدفة.

---

### 3. **إضافة محافظات للشحن:**

يمكنك إضافة محافظات جديدة إلى المتجر مع تحديد أسعار الشحن الخاصة بكل محافظة. أيضًا:

- **تفعيل خاصية المحافظات:** عند تفعيل هذه الخاصية، يمكنك تخصيص أسعار الشحن حسب المحافظات.
- **إضافة المزيد من المحافظات:** إذا كان لديك مناطق أخرى بحاجة إلى تحديد سعر شحن خاص، يمكنك إضافتها مباشرة.

---

### 4. **تخصيص إعدادات الشحن:**

تتيح لك هذه الصفحة تخصيص الإعدادات بسهولة من خلال خيارات مثل:

- **إضافة أو تعديل المحافظات:** يمكنك إضافة أو حذف أي محافظة حسب احتياجك.
- **تعديل الأسعار:** يمكنك تعديل أسعار الشحن للمدن والمحافظات المختلفة.

بمجرد إجراء التعديلات على الأسعار أو إضافة محافظات جديدة، يمكنك حفظ الإعدادات مباشرة لتحديث خيارات الشحن في متجرك.

---
