---
id: social-links
sidebar_position: 14
---

# إضافة روابط التواصل الاجتماعي

يمكنك الوصول إلى صفحة إعدادات الشحن عبر الرابط التالي: [إضافة روابط التواصل الاجتماعي](https://app.easy-orders.net/#/social-links)

---

### **1. إضافة روابط التواصل الاجتماعي:**

من خلال هذه الصفحة، يمكنك إضافة روابط التواصل الاجتماعي الخاصة بمتجرك على الإنترنت.

- **فيسبوك:**  
  ضع رابط صفحة الفيسبوك الخاصة بمتجرك لتمكين العملاء من متابعتك أو الاتصال بك عبر الفيسبوك.
  
- **إنستجرام:**  
  أدخل رابط حسابك على إنستجرام ليتمكن الزوار من الاطلاع على منتجاتك عبر منصة إنستجرام الشهيرة.
  
- **تويتر:**  
  يمكنك إضافة رابط حسابك على تويتر لتحديث العملاء بأحدث المنتجات أو العروض.

- **لينكدإن:**  
  أضف رابط حساب لينكدإن الخاص بمتجرك إذا كان لديك تواجد احترافي على هذه الشبكة الاجتماعية.

- **تيك توك:**  
  إذا كان لديك حساب على تيك توك، يمكنك إدخال الرابط هنا لتمكين المتابعين من اكتشاف محتوى الفيديو.

- **يوتيوب:**  
  يمكنك إضافة رابط قناتك على يوتيوب لمشاركة مقاطع الفيديو الخاصة بمنتجاتك أو العروض مع متابعينك.

---

### **2. تفعيل روابط التواصل الاجتماعي:**

- **تفعيل الروابط:**  
  يمكنك تفعيل أو إيقاف روابط التواصل الاجتماعي من خلال التبديل بين حالة التفعيل. عندما يتم تفعيلها، ستظهر الروابط في مكان مخصص على واجهة الموقع لسهولة الوصول إليها من قبل العملاء.
  
- **حفظ التعديلات:**  
  بعد إضافة أو تعديل الروابط، يمكنك حفظ التعديلات مباشرة لتحديث روابط التواصل الاجتماعي التي تظهر على متجرك الإلكتروني.

---

بمجرد إضافة الروابط المطلوبة وحفظ التعديلات، سيتمكن العملاء من زيارة حساباتك على منصات التواصل الاجتماعي.
