---
id: thanks-edit
sidebar_position: 13
---

# تعديل صفحة الشكر

يمكنك الوصول إلى صفحة إعدادات الشحن عبر الرابط التالي: [تعديل صفحة الشكر](https://app.easy-orders.net/#/thanks-edit)

---

### **1. تعديل محتوى صفحة الشكر:**

- **تعديل النصوص المعروضة:**  
  في هذه الصفحة، يمكنك تخصيص النصوص المعروضة في صفحة الشكر التي تظهر بعد إتمام عملية الشراء.
  
- **إضافة صور:**  
  يمكنك إضافة صور ذات صلة بالشكر، مثل صورة تعبيرية للعميل بعد إتمام الشراء.
  
- **إعداد زر العودة الرئيسية:**  
  يمكنك إضافة زر لإعادة العميل إلى الصفحة الرئيسية للموقع. يمكن تخصيص النص المعروض على هذا الزر.

- **التحكم في حالة الزر:**  
  بإمكانك تفعيل أو تعطيل ظهور زر العودة الرئيسية حسب الحاجة. عند التفعيل، يظهر الزر بشكل مميز في صفحة الشكر.

- **تحرير النصوص:**  
  يمكنك تحديد النصوص الخاصة بالرسالة التي يتم عرضها للعميل بعد إتمام الطلب. هذه الرسائل يمكن أن تكون شكرًا للعميل مع تفاصيل إضافية مثل الشحن أو الملاحظات الأخرى.

---

### **2. إضافة صور لتخصيص صفحة الشكر:**

يمكنك إضافة صور سواء كانت متعلقة بالعروض أو تعبيرية عن تجربة العميل.  
بعد إضافة الصور، يمكنك تعديل حجمها وتحديد موضع عرضها في الصفحة.

---

### **3. حفظ التعديلات:**

بعد إضافة أو تعديل العناصر داخل صفحة الشكر، يمكنك حفظ التعديلات مباشرة لتظهر التغييرات على صفحة الشكر الخاصة بالعملاء الذين أكملوا عملية الشراء.

---

### **4. تخصيص ترتيب المنتجات داخل صفحة الشكر:**

تستطيع تحديد ترتيب عرض المنتجات داخل صفحة الشكر. هذا يتيح لك إظهار أفضل المنتجات التي قد يرغب العملاء في مشاهدتها بعد الشراء.

---

بمجرد إضافة أو تعديل العناصر، اضغط على "حفظ" لتحديث صفحة الشكر الخاصة بك.
