---
id: funnels
sidebar_position: 1
---

# انشاء فانلات احترافيه لعرض المنتجات

**كيفية الوصول إلى الفانلات**:  
   يمكنك الوصول إلى صفحة الفانلات عبر الرابط التالي: [الفانلات](https://app.easy-orders.net/#/funnels)

---
تسمح لك هذه الصفحة بإنشاء **فانلات (Funnels)** احترافية لعرض المنتجات الخاصة بك. هذه الفانلات تساعدك على تنظيم العملية التسويقية وزيادة التفاعل مع العملاء. يمكنك اختيار القوالب الجاهزة أو تخصيص الفانلات بحسب احتياجاتك.

## 1. **اختيار القالب المناسب:**

- **قوالب جاهزة**: في بداية الصفحة، يمكنك اختيار من بين مجموعة من القوالب الجاهزة التي تم تصميمها لتتناسب مع أنواع مختلفة من المنتجات.
- **مقارنة القوالب**: لكل قالب يوجد صورة تعرض الشكل العام للفانل الذي سيتم إنشاؤه. هذه القوالب متاحة للمقارنة بسهولة بحيث يمكنك اختيار الأنسب لمتجرك.
- **اختيار قالب القالب**: ببساطة، اضغط على زر "استخدام القالب" لاختيار القالب الذي تفضله.

## 2. **عرض الفانلات الجاهزة:**

- **عرض الفانلات**: يمكن للمستخدمين اختيار الفانلات الجاهزة من خلال استعراض الصور والنصوص المرفقة مع كل قالب.
- **مقارنة الفانلات**: مثلما يتم عرض الفانلات، يمكن للمستخدم مقارنة القوالب المختلفة. هذا يتيح لك اختيار التصميم الذي يتناسب مع هوية متجرك بشكل مريح.

## 3. **تعديل الفانلات:**

- **خيارات التعديل**: بمجرد اختيار قالب الفانل، يمكنك تعديله بما يتناسب مع احتياجاتك.
- **تحرير الفانل**: كل فانل يتمتع بخيارات "تعديل" التي تتيح لك تخصيص النصوص والصور والروابط التي يتم عرضها في كل خطوة من خطوات الفانل.
- **حذف الفانل**: إذا أردت التخلص من فانل معين، يمكنك حذف الفانل من خلال خيار "حذف" الموجود بجانب كل فانل.

## 4. **تخصيص الرابط والكود:**

- **رابط الفانل**: كل فانل يتمتع برابط خاص به يمكن للمستخدمين الوصول إليه مباشرة. الرابط يساعد على التمييز بين الفانلات المختلفة لسهولة إدارة متجرك.
- **كود الفانل**: يتم تخصيص كود فريد لكل فانل تم إنشاؤه. الكود يسهل عليك تتبع الفانلات داخل نظامك الإداري ويمكنك مشاركه الفانلات ايضا من خلال الكود الخاص بها من حساب الي حساب اخر .

## 5. **خيارات فاعلة للتسويق:**

- **التسويق المتقاطع (Cross Selling)**: ضمن الفانلات، يمكن تفعيل ميزة التسويق المتقاطع (Cross Selling) لعرض منتجات أخرى مشابهة أو مكملة للمنتجات التي تم عرضها.
- **التحليلات والإحصائيات**: كل فانل يحتوي على معلومات متعلقة بكيفية تفاعل الزوار مع الفانل، وهذا يساعدك على تحسين استراتيجيات التسويق.

---

### **بعض الملاحظات**

- بمجرد تحديد القالب واختيار إعدادات الفانل، يمكنك متابعة تعديل المحتوى الخاص بالفانل، مثل الصور أو العناوين أو الوصف.
- يمكنك أيضاً تخصيص الفانل بعد إنشاءه مباشرة، وتحديد كيفية عرض المنتجات، إضافة التخفيضات والعروض الترويجية.

**ملاحظة**: تأكد من اختيار القالب الأنسب بناءً على نوع المنتجات التي تعرضها وتوجهات السوق المستهدف.

---
